Dimana kampung halamanmu?
Apakah ini pertama kalinya kamu ke Joseon?
Bagaimana kabar keluargamu? Bagaimana dengan istrimu?
Ya, 배고프다
tidak
개새끼가, ya
걸리적거려
Ya, 무지하게 머네
Ya, ya
bagus sekali?
Hei, apakah kamu tidak belajar bagaimana hidup bersosialisasi?
Oke, rokok?
Hai!
Di mana kamu merokok sekarang, Lee?
Apakah kamu tidak berhenti merokok?
Ada anak-anak dan anjing di sini.
Apakah kamu ingin melawanku?
Hei, apakah kamu tidak belajar bagaimana hidup bersosialisasi?
- Matikan dengan cepat, matikan dengan cepat.
- Hah?
maaf sudah berteriak
Saya hampir ketinggalan kereta
Ini hari yang penting, jadi harap bersikap baik.
ya
Aku harus cantik hari ini
Oh, jadilah gugup.
Hmm, pasti cantik kan?
Ah, Lee Yeon
Dimana kamu sebenarnya? benih
Ah, tinggalkan aku sendirian di era ini
Bukankah kamu pulang sendirian?
Hai
Kemana tujuan kereta ini?
Manchuria
Di manakah lokasi Manchuria?
Itu unit Gamo.
Duduk!
Satuan Gamo?
Di mana saya pernah mendengar ini sebelumnya?
Unit penyediaan air Tentara Kwantung
Unit pendukung yang memasok air untuk militer.
Jadi itu bukan tempat yang berbahaya?
hidup
Unit 731 di Manchuria?
Sungguh indah
Mungkin
Apakah Anda seorang bintang film?
Ini akan segera terjadi
Dibuka oleh Sunwoo Ilbo
Aku akan pergi ke kontes Miss Joseon.
Apa itu?
Ini adalah acara untuk memilih wanita tercantik di Joseon.
Sekarang
Kamu memakannya juga
Jika kamu suka telur, apa yang kamu lakukan?
Jadi
Masa depanku mengirimmu ke sini?
kamu menyelesaikan misimu
Saya sangat terlambat dari waktu yang dijadwalkan.
saudaraku sedang sekarat
Bukankah itu yang kamu pilih?
Haruskah aku kembali atau tetap di sini dan menyelamatkan saudaraku?
Biarkan aku pergi, oke?
Ada seseorang yang menungguku
Buka atau coba
Apakah benar-benar tidak ada cara untuk pulang?
Apa
Ada jalan
Tidak banyak
Apa itu?
Jalankan tugas
Lalu aku akan memberitahumu
Di kereta berangkat dari Busan di pagi hari
Manpasikjeok ditampilkan.
Ini seperti bulan purnama
Mengapa benda itu jatuh ke tangan mereka?
Itu bahkan sesuatu yang disegel oleh faksi yang membuka baju.
Mereka bilang kamu merusak segel itu?
Mereka bukan orang biasa.
Jika Anda memainkannya dengan benar
Saya bisa meledakkan seluruh gunung
1 jam ke Gyeongseong
Ayo turun dan tangkap mereka sebelum mereka berpencar.
Itu berada di kompartemen yang sama dengan kita sekarang.
Anda tidak tahu siapa itu?
Saya melihat ada 7 orang Jepang di kelas satu.
Ayo tangkap mereka satu per satu dan hajar mereka.
tunggu dan lihat
Mengapa?
Terowongan akan segera keluar
Tidak ada yang kembali hidup-hidup?
Di Unit 731
tolong bantu saya
Saya harus keluar dari sini
Saya percaya orang ini
Apakah Anda akan mempertaruhkan hidup Anda?
Saya ingin pergi
Ibuku sakit parah.
Saya ingin pergi juga
Saya tidak ingin hidup sebagai tamu di Manchuria.
Sekalipun aku mati, aku harus mati di kampung halamanku.
Apakah kamu gila? Lalu semuanya terbakar sampai mati
Yang harus Anda lakukan adalah membuka pintu itu.
manusia bulan
Ayo pergi, ayo pergi!
Ini akan segera menjadi terowongan.
- Hei, singkirkan semuanya!
- Apa?
Apa? Apa? Sobat, di mana kamu menyentuh!
-Siapa kamu, Tuan.
-Beri aku segalanya untuk dimakan!
Ugh, hei, kawan
Hei, Tuan Lee, di mana Anda menyentuh, teruslah menyentuh saya!
Ya ampun, Pak!
Aduh!
Itu api, itu api
Tembak, tembak!
Itu api! Itu api!
Minggir!
Minggir
Sekarang!
Hei, hei, Tuan Lee, hei!
Apa?
Do, do, thief!
- Dia pencuri!
- Yayi
- Hei, ada apa?
- Dia pencuri!
Hei, seseorang juga terus menyentuhku di sini
- Sentuh di sini juga, ya?
- Boksil kami
Boksil kami
kotak!
tasku!
Harta karunku!
Hei
Seseorang juga menyentuhku di sini
Sentuh di sini juga ya?
Lagi pula, siapa itu? Pria macam apa ini sebenarnya?
cincin berlianku
Hei
Apakah kalian, anak-anak, seperti ini?
Apakah kamu mengatakan kamu membutuhkan Manpasikjeok?
Ini hadiahku karena telah menyelamatkan hidupku.
Rubah memang membalas budi.
ya
Apa yang kamu lihat! Tuan, apakah Anda tidak akan keluar?
Keluarlah, Pak.
Kalian tidak ingin segera keluar?
Apa yang kamu lakukan jalang? Hah?
Saya?
Dia cantik tapi dia pandai bertarung
Ah
Hah? Jangan campur tangan
Saya perlu bersantai
Itu menyenangkan
selanjutnya kamu
kelas 1
Saya dirampok
- Ada kerusuhan di ruang kargo.
- Apa?
Blokade kereta!
Mulai sekarang, tidak ada yang bisa turun dari sini.
- Teruskan ke kalian.
- Iya
- Kalian ikuti aku.
- 'Hai'
Sekarang, ayo pergi!
Dapatkan itu!
Sepertinya aku dijebak karena perampokan
Ya ampun
Silakan pilih
Hei, kenapa kamu mencuri anjing itu? eh?
Dan kenapa bau ini muncul lagi?
Jika anak-anak kita awalnya menyentuhnya,
Saya mencukurnya sampai saya bahkan tidak bisa menghilangkan tulangnya.
Jangan bicara seolah kamu bangga
Eh, maaf, maaf.
Oh, sungguh, Pak.
Hei, ayo, ayo!
Ayo pergi, ayo pergi!
Apakah kamu memukulku?
saya di dunia saat ini
Ini adalah hari yang seharusnya menjadi hari terindah
Benda itu milik Kekaisaran Jepang.
Bukan?
Apakah itu milik Hongju?
Apakah itu cantik?
Apakah kamu bukan manusia?
Monster yang hidup sebagai manusia
Bukan hanya di Joseon.
Di Sini!
Apa yang kamu lakukan, bajingan?
Itu milikku!
Hei, sepertinya belum penuh.
bos
seruling
Aku kehilangan serulingku.
Pria seperti apa kamu?
Ini aku
selamat datang
Apa ini?
Lama tidak bertemu, rubah?
Tidak mungkin, tidak mungkin
Ryu Hong Joo
Mengapa kamu di sini?
aku merindukanmu
Apakah kamu masih melupakan wanita manusia itu?
Lepaskan tanganmu dari pahaku
Apakah Anda masih berhati-hati?
Apakah Anda sekutu atau musuh?
Dia akan menjadi adik iparmu.
- Ah, Tuan.
- Kakak ipar?
Sekarang berhentilah melompat-lompat dan tinggallah bersamaku
Hah?
Kamu bilang kamu datang untuk mencari ini?
Ya, Hongju.
Saya akan menerima ini dengan penuh rasa terima kasih.
Tapi kamu tidak bisa menikah
Kenapa tidak?
Pernikahan ini
Harus ada persetujuan para pihak
saya...
Siapa kamu hingga menolakku?
Belilah gaun untuk hari ini
Aku juga menata rambutku
Bunga juga
Bahkan bunganya pun seperti ini...
Tapi
Kamu membuatku malu
Rang, hindari itu.
Ugh, selesaikan sendiri masalah gadismu.
Ayo temukan hadiah pernikahanku
ya
dan
kamu keluar
Itu benar, aku, aku, aku
Orang itu adalah dia!
Orang itu, orang itu
Saya sangat gembira karena mereka ingin mati.
Atur dengan cepat
Lee Yeon
Ooh, ooh, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo
Siapa penghasutnya?
- Tolong selamatkan aku
- Pukulan, bajingan!
Tidak mungkin
Sudah lama tidak bertemu
Rubah gila dari Gunung Jiri
muncul
Mengapa kamu tidak memberikannya padaku saja?
Apa yang kamu berikan padaku?
Anda bisa memberikannya kepada saya sekali!
Saya memiliki tubuh
Orang itu sudah mati!
Aku tahu!
Hongju!
kita
Baiklah, mari kita bicara secara rasional, oke?
Anda masih mantan dewa gunung.
Ya, untuk manusia
Jika saya menyebabkan kerusakan seperti ini, apakah boleh atau tidak?
Tidak mungkin
Itu benar
Saya juga akan berbicara secara rasional.
Eh, katakanlah, katakanlah
Kamu melakukan milikku.
tidak
Bukankah kita sudah menyelesaikan pembicaraan itu lebih awal?
Apakah Anda mengkritik saya dua kali hari ini?
Oh, sungguh, tolonglah, jadilah sedikit lebih rasional!
Ah, Chi.
- Keluar!
- Minggir, sial.
Apa yang kamu?
Ini adalah anjing Jindo asli.
Bos! Tidak, tidak
Tidak ada anjing!
Ya ampun! Wah, Pak.
Ah, eh, eh
Hei, Hongju! sebentar!
Tunggu sebentar
Tunggu sebentar, apa
IC
Hah?
Aduh!
IC
Saya menyukainya
Tidak, sesuatu seperti itu, sesuatu seperti itu...
kamu punya pisau
Apa itu?
Apakah kamu mempermainkanku lagi?
Ah, ah, tidak, jangan angkat, jangan angkat!
Hei, hei, hei, Tuan!
eh? Hei, hei
Eh, eh, ya?
Hei, hei!
Hai! Langa
Langa
agak
Saya, saya, Tuan Lee
yang tidak tahu berterima kasih itu!
- Ayo kunjungi aku.
- Iya
Anda sungguh, Tuan.
Wah, sungguh
Aduh!
eh?
halo
Apa itu?
Kereta berhenti
Sekarang adalah kesempatanmu, ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo cepat!
Tuan.
Oh, saya, Tuan Lee, ini bukan film horor.
Oh benarkah
Hei, apakah kamu ingin naik?
Ugh, bukannya tidak tahu berterima kasih.
Masih lucu?
Cepat!
Hai!
Wah, wah, wah, wah
Wah, wah
Apa gadis itu?
Apakah Anda menghentikan kereta dengan paksa?
Ya, di antara empat dewa gunung agung
Dalam hal kekuatan, dia adalah yang teratas
Oh, oh, jangan pernah bertemu lagi, oh
Kita akan segera bertemu lagi, Lee Yeon
Apakah kamu di sini, saudara ipar?
Ya
Saya dengar Anda ditangkap di kantor polisi kemarin?
Apakah kita berhidung panjang?
Apa mereka bilang aku tersangka bom atau apa?
Hah, sungguh luar biasa.
Ah, saya tantang Anda untuk mengetahui dari keluarga mana Anda berasal...
Hidungnya tidak panjang
Tersangka mengalami luka tembak di bahu kirinya.
Mari kita lihat bahu Anda.
Sayang!
Lihat, apa itu luka tembak?
Luka tembaknya hilang.
Bagaimana?
Negara ini
Saya tidak akan pernah mandiri
Sampai jumpa
Anda tahu ketika saya mengatakan sesuatu seperti hore, bukan?
Saya akan menembak anak saya sendiri
Saya mengatakan sesuatu yang tidak perlu
Kamu sudah membuat keributan sejak pagi.
menantu saya
Saya kira itu karena saya khawatir.
'Hai'
tidak
Kemana saja kamu pergi, Lee Yeon?
Oh, aku lapar
Hai
Nah, jika Anda tidak keberatan...
Wah, itu
Sepertinya kamu sangat lapar ya?
Datang kerja, datang kerja, datang kerja
Ayo kerja, ayo kerja
- Wah
- Ayo, Osh, ayo kerja.
Eh, eh
Sekarang
Ayo makan.
eh
Di era sekarang ini, masyarakat masih memiliki semangat hidup.
Ah, tapi permisi
Apa yang kamu lakukan?
Ah
Jadi untuk berbicara
Tidak ada perbedaan antara kaya dan miskin
Mereka memimpikan dunia yang adil dan adil.
Hah?
Mereka adalah pengemis.
Sulit juga bagi mereka...
Eh, benar, ya
Tidak, tidak, tidak
Ya, saya harus mengosongkannya dan memberikannya kepada Anda.
Saya harus mengosongkannya dan memberikannya kepada Anda, bukan?
Anda pikir Anda melakukan pekerjaan dengan baik, oke?
- Ayo, kita mulai.
- Iya
Kalau begitu, sekarang
Sekarang, ini sepatu, sepatu, ya
- Ambil daging itu, daging, daging itu.
- daging, daging
Ada sesuatu di jarimu, keluarkan, keluarkan, keluarkan
Sayang, bagus, bagus, bagus, bagus
Oh, kamu memilih mobil?
Eh, baiklah
Saya berkata pada diri sendiri untuk mati dan menabung gaji saya untuk membelinya.
Hei
Are you saying you are a kite from the future?
ya
- Kemungkinan besar...
- Ah
Orang lanjut usia tidak boleh bercerai, tentu saja.
Aku tidak akan pernah bisa melakukannya, tidak akan pernah
Dimana yang absolut? Tuan.
bagaimana aku pulang
Pintu yang melintasi waktu
Buka hanya pada hari terjadinya gerhana bulan
Kapan itu?
29 hari dari sekarang
Satu bulan...
Aku harus pulang secepatnya
Saya khawatir tentang istri saya.
jangan khawatir
Masa depan asalmu dan waktu di sini
Karena alirannya berbeda
Bahkan jika saya tinggal di sini selama sebulan
Hanya ada
Itu hanya berlangsung beberapa hari
Ya, itu kabar baik.
-Bagaimana dengan batu pelindung?
- Eh
di sini
jangan pernah kehilangannya
Anda tidak akan pernah bisa pulang tanpa ini.
Tapi siapa pria bertopeng merah putih itu?
Dia juga mencuri batu penjaga ini.
Mereka juga membuat adikku menjadi compang-camping
Itulah yang saya khawatirkan
Di tempat dimana mataku tidak bisa menjangkaunya
Apa yang terjadi?
Ya, bahkan dengan kewaskitaan nenek
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa kamu lihat?
Aku akan menangkapmu, berikan aku uangnya
Setidaknya itu mobil, ah, merepotkan
Peti mati macam apa ini?
Siapa yang meninggal?
tidak
Siapa yang kamu coba bunuh?
Apa identitas Tuan Muyoung?
Bagaimana luka tembak bisa hilang dalam dua hari?
Dia adalah dewa gunung yang memerintah hutan utara.
Ah
Dia pria yang menyenangkan
Sekarang
Saya sekarang telah melunasi hutang saya.
Itu benar
Sekarang tidak ada hutang di antara kami
Apakah Anda ingin berbaring?
Saya?
Untuk mengukur panjangnya
Apa
Penyelamat meminta bantuan.
Rasanya sangat aneh
Bagaimana perasaanmu?
eh...
Apakah Anda merasa harus meninggalkan surat wasiat?
Tinggalkan itu
Saya pikir ini adalah yang terakhir kalinya
Saya mempunyai seorang saudara perempuan yang satu tahun lebih tua dari saya.
Kepada ayahku yang merupakan pengkhianat
Di bawah ibu yang sombong
Kamu adalah satu-satunya orang di sisiku
Saya bunuh diri
bukannya aku
Saya menikah dengan Kapolri di Pemerintahan Jenderal
aku merindukanmu
Saya juga punya saudara laki-laki
Membawaku berkeliling dengan sangat melelahkan
Memperlakukanku seperti anak kecil
Sepertinya punggungnya sangat hangat.
Aku tidak ingat wajahmu sekarang
Apakah ini bentuk lampau?
mati
Di tangan sahabatku
Apakah kamu membalas dendam?
Saya akan membalas dendam
Sampai dia mengambil semua yang dia sayangi
kami mempunyai tujuan yang sama
Hah?
eh? pakaianku
Ah, Tuan.
cincin kawinku
Sepatu kets edisi terbatas saya!
Tidak perlu mengatakan apa pun
Apa itu?
Saya tidak terlalu suka telur
Apakah Anda termasuk orang yang pilih-pilih makanan pada usia tersebut? Pria yang menyedihkan
Bagaimana jika
Jika masa lalu berubah, apakah masa depan akan berubah?
Rangi hidup kembali
Tidak peduli apa yang saya lakukan
Kenyataan di mana Anda akan kembali tidak berubah
Anda sedang melewati era ini
Saya hanya orang asing
Meskipun itu ada
Ini bukan tempatnya di sini
Waktu antara Rang dan aku adalah
Ini hanya satu bulan
Tinggallah bersamaku selama satu bulan saja
Saya tidak menyukainya
Ah, katakan saja sesuatu tentang pikiranmu.
Meski aku memikirkannya ratusan kali, aku membencinya
Saya tahu siapa Anda
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya
Menurutku ini bukan Lee Yeon yang kukenal.
Siapa kamu?
Aku menyelamatkanmu dari kematian
Siapa yang kamu lihat di matamu?
bertanya lagi
siapa kamu
Saat berperan sebagai bandit
Saya melihat banyak hal yang melintasi lautan.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini
Mengapa?
Jika kamu tinggal bersamaku hanya satu bulan
Aku akan memberimu ponsel ini
Ponsel?
Bersamaku di masa depan
Jika kita tinggal bersama selama satu bulan saja
Apa itu?
- Aku akan memberimu ponsel ini.
- Kenapa kamu di sini?
Bukan hanya ini
Hei, bersama-sama
Anda juga bisa mengambil gambar
Benar
Saya juga bisa mendengarkan lagunya
Itu satu-satunya harta karun di zaman ini.
Apakah Anda ingin melakukannya atau tidak?
Untuk referensi
siapa aku
Jawabannya juga terdapat di sini
Pilihan ada di tangan Anda
Apakah Anda kehilangan Manpasikjeok Anda?
Ke Joseon Yokai?
Itu adalah youkai level 1 atau lebih tinggi.
Apakah saya mengizinkan Anda membuat alasan?
Mengapa kamu dikalahkan oleh monster Joseon?
Hanya ada kematian bagi mereka yang kalah
Tolong bunuh aku
Mencari melalui tanah Joseon
Sebanding dengan gelombang besar
Ayo temukan item baru
Itu kamu, youkai daratan
Inilah sebabnya saya datang ke negeri ini
Sekarang
Sekarang, coba ini.
Ah, itu
Apakah ada sesuatu yang sedikit lebih cerah? Hah?
Anak itu memiliki nada yang keren
Nada apa?
Sayang, jadi bagaimana sekarang?
Apakah ada yang lebih terang seperti ini?
- Ya, warnanya, sesuatu, perasaan seperti itu.
- Oh ya.
Ah, ke tempat pangkas rambut dan toko pakaian.
Tentang apa semua ini?
Anda adalah pemimpin geng bandit.
Apakah Anda akan beriklan? Hah?
Karena saya mengubah gaya saya
Seberapa rapi?
- Bagaimana dengan ini?
- Eh, eh, eh
Ini bagus
Bahannya bagus, cepat dicoba
Ah, cepat, cepat
Lee Yeon, tolong pakai juga.
Saya sudah melakukan semuanya
Letakkan ini pada wanita tua yang melepas pakaiannya.
aku akan mencambukmu
jangan sentuh tubuhku
Aku akan mengajarimu cara mengikatnya.
Masukkan sisi yang lebih lebar ke dalam ring.
ya
Silangkan ke bawah pada sisi yang sempit.
Oh, bukan di atas, tapi di bawah...
kamu melakukannya
Selesai
Itu cocok untukmu
Saya pikir akan sempurna jika saya menambahkan satu hal lagi.
senyum?
Cobalah tersenyum sedikit
asli
Saya tidak sering tersenyum
Hei, kamu pengemis!
- eh? Dimana dimana?
- Dimana, dimana, dimana?
Di Sini!
Dia bilang dia seorang pengemis
- Teman-teman, aku bukan pengemis.
- Itu pengemis, kan?
Itu pengemis, kan?
Saya bukan seorang pengemis
Saya bukan seorang pengemis!
eh?
Mengapa?
Saya pikir saya mendengar suara Shinju
Di mana sebenarnya orang ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
10 pertandingan
Apakah Anda mempekerjakan petugas pengiriman?
Nah, tahukah Anda cara mengendarai sepeda?
Ah, baiklah, lepaskan tanganmu
Aku mengendarainya berkeliling
Anda harus kuat untuk menyampaikannya.
Aduh!
Kemarilah
Apakah tidak ada orang di sana?
Apakah kamu di sini, sayang?
Datanglah ketika saya ingin mengatakan sesuatu yang baik.
Lang, Lang!
Anda adalah pemilik Myoyeonggak.
Terima kasih, aku bisa beristirahat dengan baik.
Saya pikir saya agak kasar sebelumnya.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda
Apakah Anda kehilangan kesabaran?
Tidak, terserah.
Anda bisa bertarung dengan teman-teman Anda
Anda bisa tetap tinggal di sini
saya baik-baik saja
Tetaplah di sini, jika kamu tidak ingin melihatku menjadi gila.
Aku agak ingin melakukan itu juga.
Yah, aku termasuk tipe orang hotel.
- Lalu pergi.
- Benar-benar? Apakah itu oke?
Runtuhkan hotel itu, terserah.
Oke, aku akan tetap di sini.
Benar-benar?
Aku akan sangat baik padamu
Jangan bersikap baik padaku
Perlakukan diri Anda sama seperti tamu lainnya
Itu kondisi saya
oke
Sayang, apa, janji, janji
Ya ampun, ini gila, sungguh!
segel
Itu benar-benar temanku
Wow, lucu sekali sampai aku sekarat
Mulai sekarang
Pantau setiap gerakan Anda
Apa yang akan kamu lakukan dengan penulisnya?
Jaeyuya
Mangsa yang pernah saya tangkap
Apakah kamu melewatkannya?
Saya akan memilikinya
Dibunuh dan diisi
Sekalipun aku punya kebencian
Ya ampun
Ya ampun, tutupi dengan baik.
Saya pasti akan kembali
Lee Yeon
Tuan Yuri
Oh, bosmu
Apakah dia orang yang hebat?
Apakah kamu tidak membaca koran?
Di antara gisaeng di Gyeongseong
Tidak ada orang yang sekaya bos kita.
Kimi, tambang emas, pinjaman pribadi
Segala sesuatu yang Anda sentuh akan menjadi hit.
Shall I shake it off?
Menurut Anda, apa rahasianya? Hah?
Di bagian bawah kastil ini
semua informasi
Myoyeonggak
Khususnya melalui bos kami.
Anda dapat menganggapnya sebagai melaksanakannya.
Hong Joo adalah sumber informasi...
Ayahmu ingin kamu berumur panjang
Apakah kamu yang menjualnya?
Saya tidak menjualnya.
Ayah saya juga punya masalah.
Buang atau jual.
Anak-anak yang miskin namun baik hati
Saya sangat menyukai makanan
Saya tahu betapa indahnya taman bunga di dunia ini
Karena aku mengajarimu dengan baik
Setidaknya aku akan membuatmu melakukan beberapa tugas.
Ada banyak anak yang harus melakukan pekerjaan rumah.
saya tidak akan melakukannya
Saya tidak akan bertindak seperti orang bodoh dan bersikap baik.
Jika kamu tidak bisa memaafkan ayahmu
Saya melakukannya karena saya pikir saya akan mati.
jangan mudah memaafkan
Lalu dunia
Anda hanya akan dimaafkan
Anda bisa memilih.
Ah, kamu mau kemana? Saya sudah mencarinya untuk sementara waktu
kamu lagi di pagi hari
Siapa yang kamu ganggu seperti itu?
Oh, apakah itu kamu? eh
Namamu sekarang Jukhyang
- Uh, aroma bubur.
- Pergi lihat.
Ya, ya, ya
Ya
Apakah kamu tidur nyenyak?
Kelucuan apa yang tidak berguna itu?
Tolong temukan aku seseorang
Pakailah topeng merah putih ini
Orang ini muncul tiga hari lalu.
Tentu, terserah
- Benarkah?
- Ada syaratnya.
Hari ini di Gyeongseong
Apakah ada acara penting yang sedang berlangsung?
Ambil uangmu
Siapa yang akan menjadi Nona Joseon?
Wah, reporter.
Sudah lama tidak bertemu
Bagaimana kabar ayahmu?
Hah?
Hai Kiyuri
Kenapa kamu ada di era ini?
Apakah kamu ikut dengan Gu Shinju?
Anda melihat orang yang salah
Tuan, berikan padaku!
- Tuan Yuri
- Beri aku bocah nakal itu!
Tidak tidak tidak.
TIDAK?
Apakah Anda melihat saya di Stasiun Gyeongseong?
Ini adalah pertemuan pertamaku.
Ah, wajah manusia
Saya hanya memotret dengan Kontrol C dan Kontrol V.
Mereka terlihat sangat mirip
Tapi siapa kamu?
Itu adalah kursi presiden Myoyeonggak Ryu.
Saya pemukul Ryu Hong-joo
Saya pergi mencari tambang emas di Hongju.
Nah, Anda sudah menunggu lama, bukan?
Memperkenalkan
Menjadi wanita tercantik di Joseon
Inilah karakter utamanya!
Nona Joseon?
Seorang gisaeng yang sedang mempersiapkan kompetisi
Mendobrak kamar tamu yang sedang tidur
Saya berselingkuh
Menggigit satu tangan di tengah jalan
hilang
Bagaimana dengan para tamu?
Saya hampir tidak bisa bertahan
Berikan aku lengan kirimu, ayo jadi gila
Di mana Anda pernah mendengar ini sebelumnya?
Apakah itu repertoar?
Nafsu makan tidak normal dan
nafsu
Mungkinkah itu tiga serangga?
Jika sampai menyebabkan kerusakan pada tiga serangga,
Maksudku, dia bukan orang biasa.
Partisipasi nomor 7
Itu adalah tempat yang indah.
Song Eun-sil, 22 tahun, dari Pyongyang.
Saya biasanya mendengarkan musik Schubert
Mereka bilang mereka senang mendengarkannya.
Saat Anda mendengarkan Wild Rose karya Schubert
Tulang selangka
Ini agak melenceng dari posisi horizontal, bukan?
Menulis
Oh, daun telingaku sangat buruk
Para tamu duduk dengan gemetar
Ini adalah Lagu Mawar Liar Eun-sil.
Partisipasi nomor 10
Saya naik kereta dari Busan
Yang Young-ae
Impianku di masa depan adalah menjadi bintang film.
- Hei
- Aegyo-myeon Aegyo
Jika itu sebuah tarian, maka itu adalah sebuah tarian
- Hah? Menulis
- Dengan senyum bersinar
- Dimana kamu melihat wanita itu?
- Serbaguna
Ini Yang Young-ae.
Berapa skornya?
Bawa aku keluar
Ya, ini tidak seperti menilai daging sapi Korea.
Seorang wanita dari Busan
Mereka bilang kamu yang tercantik
Benar kan, Busan?
Banyak orang dari Busan datang, ini
Acara pertama dibawakan oleh Sunwoo Ilbo
Kontes Kecantikan Perwakilan Semenanjung
Yang Terhormat Nona Joseon Juara 1
Kecuali satu orang yang abstain.
Semua hakim dengan suara bulat
Ini Yang Young-ae dari Busan.
Yang Young-ae maju ke depan
Ini akan disponsori oleh Hwashin Department Store.
terima kasih banyak
Aku menentang datang ke sini, tapi
dengan keluargaku
Saya ingin berbagi kebahagiaan ini
eh
Ha, wow, sepanas ini?
aku minta maaf
Kepada Direktur Salon Rambut Seungja Choi
Saya ingin mengucapkan terima kasih
Oh, bolehkah aku melepas pakaianku?
Karena badanku panas sekali
Mari kita mengambil foto kenang-kenangan.
Oke, mari kita berfoto.
satu, dua
- Ada apa denganmu?
- Kakak...
Apakah kamu baik-baik saja?
AC
Bukan Nona Joseon dan gisaeng Myoyeonggak.
Masih ada lagi?
Saya mendengar rumor
Keindahan Gyeongseong
Dia berubah seperti yaksha
Hanya menyasar wanita cantik?
Maka dia pasti begitu
Tentunya?
Dia pria yang jelek.
Coba tebak sekarang
Apakah Anda seorang detektif sejati?
Ini aku
Tidak bisakah kamu mengetahuinya dengan melihat kostumku? eh?
Siapapun dapat melihat bahwa dia adalah seorang detektif.
Ngomong-ngomong, dia juga yang menyelamatkan hidupmu.
Jadi
Apa yang membuatmu penasaran?
penghubung antar yaksha
Semua orang pergi ke salon kecantikan yang sama
Saya telah mengunjungi
Salon Rambut Seungja Choi
Oke
Ah, aku tidak menyukainya!
Kamu pandai menyamar, kan?
Ah, sebagai manusia wanita
Anda tidak akan pernah bisa menyamar, Anda tidak akan bisa!
Hai
Jika kita menyelesaikan kasus ini
Anda dapat menangkap orang yang menikam Anda.
- Topeng merah putih?
- Ya.
Saya memutuskan untuk menukarnya dengan informasi orang itu.
Apakah kamu akan membalas dendam?
Siapa kita?
Rubah membalas budi
Lunasi hutang Anda dengan benar
Oke, saya ingin pergi sebagai tamu saja.
Saya tidak menerima tamu laki-laki
Ah, aku tidak ingin berubah menjadi seorang wanita.
kamu
- Aku bisa melakukan itu.
- Hah?
guru
Mengapa kamu menelepon saya? Ck
saya menunggu.
Oh benarkah
Bukan, ke salon rambut Seungja Choi.
Apa yang dimaksud dengan karyawan laki-laki?
Pulanglah, sial
- Coba lihat.
- Tidak, dia
- Kenapa aku bertingkah seperti ini pagi ini?
- Oh, cepat, cepat.
Tetap diam! Ck
Tunggu sebentar
Tidak, jika kamu pergi dan berbicara...
salon rambut kami
Karyawan laki-laki
Aku tidak akan pernah memilihmu
Ya, itu sempurna
Ooh la la
Dari Louvre di Paris
patung pria tampan
Sayangnya laki-laki adalah utusan.
ayo pergi
saya lulus.
Tidak, sampo
Prosedur yang paling populer?
Mencuci rambutmu?
Walaupun harganya agak mahal
Sebagian besar tamu
Dia baru saja datang untuk keramas.
Aduh, nontonnya di rumah saja, kenapa repot-repot?
Pertama, sekitar 20 atau 30 menit.
Sikat secara menyeluruh.
- Dan kemudian
- Oh, aku tahu.
Baiklah, ambil samponya
Anda cukup memijat kepala saja.
Seketat mencuci tangan
Oh, itu sangat kuat.
Apakah kamu memintaku untuk minum kopi sekarang?
Ini sekaleng kopi
Ini adalah mobil Ssanghwa
Ini teh hijau
Tuan Lee memberi saya tumpangan
Saya ingin menikmati secangkir kafe yang kuat.
2 unit
2 hingga 2
'Oh, ampun'
Ya ampun, Bu
Ya?
Tidak, cermin di luar rusak.
Apa yang kamu lakukan di sini jika kamu tidak segera membersihkannya?
Maaf, Direktur.
Selalu mengatakan 'Saya minta maaf'
Ya ampun
Tidak, saya membuka bisnis di sini
Berapa banyak cermin yang pecah? Bagaimana...
Bibi
Bukankah wanita itu yang melakukannya?
Apakah ini kamar tidur utama Anda?
Tahukah Anda bug bernama Samchung?
Bahkan para dokter di Universitas Gyeongseong pun tidak mengetahuinya.
Siapa yang mengatakan itu?
Dia menyebut dirinya seorang detektif.
Tulis, apakah nama Anda Lee Yeon?
Apa itu Samchung?
Duduklah di kepalaku
Itu adalah bug yang mengendalikan orang.
Apa yang kamu kendalikan?
keinginan fisiologis
Saya ingin makan, saya ingin berhubungan seks,
Anda tidak akan memindahkannya, kan?
Tidak, Ekaristi tidak disalurkan.
Saat telur menetas di dalam tubuh
Ia menjadi inang bagi ketiga serangga tersebut.
Bagaimana cara telur masuk ke dalam tubuh?
Makan, minum, atau oleskan ke kulit Anda.
Apakah ada orang?
Saya seorang tamu
Datang lagi
- Pengiriman!
- Ya ampun, ya ampun.
Ya ampun, ya ampun
- Apa?
- Tidak, dimana ini?
Masuk saja, dengan rambut hitam
Anda memesan mie dingin, mie dingin.
Aku?
Oh tidak
Oh, tinggalkan di luar pintu.
Ini adalah salon rambut yang canggih.
Bau
Apakah semua cerminnya pecah?
Ayo lewat sini.
Sekarang
Ya, silakan duduk di sini.
Karena kamu adalah istriku yang berharga.
Tolong jaga aku
ya, ya
Apa ini?
Samchung, Samchung, Samchung
Apakah nenek yang menjadi tuan rumah?
Itu youkai yang menyamar, kan?
Oh, kepalaku dipenuhi kutu akhir-akhir ini.
Ini?
anak
Tolong jangan sentuh saya, Bu.
Kami adalah penduduk asli kota ini selama 20 tahun.
Jika Anda menangkap kami, Anda tidak dapat berbisnis di sini.
Pernahkah Anda terkena kapak?
Samchung, wanita-wanita itu yakin!
Tidak, aku hanya mengarahkannya padamu.
Oh, direktur atau karyawannya pelakunya?
Orang yang saya pimpin adalah
Dia hanya pria yang menyedihkan.
Punyaku hanyalah kotak obrolan
Kalau begitu sutradaranya, ayo kita injak.
Ketika saya mendengarnya, saya pergi ke rumah ini.
Saya dengar ada sesuatu yang sangat berguna?
Tunggu sebentar
Ini krimnya.
Anda mengoleskan krim ini ke wajah Anda, bukan?
Lalu kulitnya
Seperti boneka Eropa Barat
Warnanya menjadi putih, ini...
Bagaimana dengan Lee Yeon?
Saya menyusup ke salon rambut.
Ini layak untuk dilihat
Anda mencari di lantai Gyeongseong
Seorang pria bernama Hong Baek Tal datang mengunjungi saya.
Apakah Anda mencoba membantu Lee Yeon?
Sehat?
Haruskah aku membantu Lee Yeon atau dia?
Habiskan sejumlah uang jika Anda membutuhkannya
Berapa...
Tentu saja
Hingga aku mendapatkan jawaban yang kuinginkan
Oh, apakah di sini juga rusak?
Tidak ada satu pun cermin dalam kondisi baik.
Itu cermin...
- Bos
- Ya?
Mengapa tidak membeli cermin baru?
Namanya salon kecantikan.
Cerminnya pecah semua
Ya ampun, ya
Saya akan melihat bisnisnya.
Tolong, ini sangat bisa dipercaya.
Ayo, ayo pergi
- Yah, kerja bagus.
- Ya, ya.
Masuklah, ya
Silakan masuk
tidak ada reaksi
Itu
Mereka bahkan membersihkan setelah saya untuk saya.
Mengapa saya minta maaf?
Silakan makan ini
Apakah ini sekelompok bandit ajaib?
Ya?
Apakah di sana diracuni?
Ya ampun, itu racun.
Minumlah dulu
Eh, oke, terima kasih
Oke, pulang kerja, berangkat.
sepanjang jalan
Hei
Ayo bekerja
Saya bilang itu krim seukuran telapak tangan.
Oh, di dalam krim.
Maksud Anda, Anda memecahkan ketiga masalah tersebut?
Eh, coba lihat.
Kemana kamu pergi?
Eh, aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Saya akan melihat-lihat
Siapa itu?
Hei, Nak, sembunyi dulu, sembunyi
-Beri aku semangkuk mie dingin!
-Telurnya sudah tiba.
- Aku datang untuk mencari semangkuk mie dingin...
- Telur segar tiba.
- Telur
- Hei, aku terkejut, Pak.
- Hei, periksalah, oke?
Jika Anda bahkan tidak mematikan piring dan hanya menutup pintu,
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Menghina dan meremehkan orang
Hei, menurutku tempatnya aneh.
Apa?
Saya tidak melihat dewa pribumi.
Ini gedung baru, saya kira tidak ada tempat untuk tinggal.
Hei, berikan aku ini
Anda memerintahkan bawahan Anda untuk melakukannya
Ambilkan aku cermin.
cermin?
direktur salon rambut
Krim ini dijual kepada pelanggan khusus.
Ayah saya memiliki perusahaan farmasi.
Yuk langsung cari tahu bahan-bahannya.
Itu...
Jaga dirimu
Oh, kamu mengurus semua kekhawatiranku?
Ah, jika kamu terluka dengan wajah itu
Itu karena ada orang yang bisa memulai permainan.
Oh benarkah
Tidak ada yang keluar dari krimnya?
Itu tidak keluar
Oh, idiot gila, lakukan itu lagi?
Ayo lakukan lagi
Ya ampun, kenapa kamu ada di sini sekarang?
- Ayo cepat.
- Cepat masuk.
Ini adalah teman-teman saya
Apa itu?
Oh ya, cuci rambutmu di rumah.
Alo, Salon Rambut Seungja Choi
Ya ampun, Bu
Apa yang harus saya lakukan? Reservasi sudah penuh.
Apa yang harus saya lakukan?
Turunkan!
Apa?
Beraninya kamu memberi tahu bos kami
Apakah Anda meminta saya untuk membawa mobil?
Berikan saja padaku semua ini!
Hei, hei!
Kenapa, oh kenapa?
- Wah
- Oh, sungguh.
Bagaimana dengan cermin?
Saya siap, ya
- Sekarang
- Ini dia, saudara.
Hah?
Sudah kubilang padamu untuk membeli cermin ukuran penuh, kan?
Sekarang
Mundur tiga langkah saja
Aku bisa melihat seluruh tubuhku
Ah
Tapi kenapa di tempat ini
Apakah kamu ditahan? Ya?
Seberapa kuat mereka?
Saya tidak ketahuan, tolong pergi ke kuil
Jadi apa yang kita lakukan?
Berikan saja perintah.
Bos!
Yah, mungkin dia penarik becak atau semacamnya.
Ya!
Hei, kamu tidak bisa membunuhnya!
Oh, ganggu
Langa!
Tidak, apakah kamu tiba-tiba menjadi gila?
Itu sampo
Seseorang menggunakan sampo tadi malam
Tiga telur cacing dilepaskan.
Baik direktur maupun karyawannya
Siapa kamu?
Ah, bagaimana cara mengatasinya?
- Apakah itu kamu?
- jangan pergi!
Meskipun kamu berpenampilan seperti itu, kamu adalah dewa asli.
cermin
Mengapa Anda memihak manusia?
Mengapa!
Oh, simpan saja
Orang ini tidak melakukan ini sendirian.
Apakah kamu Raja Jo?
Apakah kamu mengenalku?
Menantu perempuan mati terbakar di tungku
Dia adalah Raja pertama Dinasti Joseon.
jangan lihat
tidak peduli bagaimana caranya
Kalaupun anak sedih, tidak apa-apa
Sebagai dewa penjaga kompleks ini,
Apa yang akan kamu lakukan jika aku membiarkanmu duduk? Ck
Mengapa Anda memecahkan Samchung?
Aku hidup dengan tenang, tapi
Saya membangun salon kecantikan ini dengan cermin di mana-mana
Di masa lalu, Anda melayani saya
Hal-hal yang tersembunyi bahkan di cermin
Jadi, apakah kamu melampiaskan amarahmu pada gadis cantik?
Bahkan kompor dan tungku
Saya menghancurkan segalanya
Sekarang...
Sekarang saya bahkan tidak menaikkan air murni
aku punya masa depan
Saya tahu cara melihat
Bahkan setelah 50 tahun
Tidak ada kompor yang tersisa di Gyeongseong.
Bagaimana dengan bara apinya?
Ya, kompor gas.
Lagi pula, ada hal seperti itu.
Apakah kamu tidak akan memasak nasi?
Itu, nasi instan
Enak juga, Nak.
Nafsu makan seperti apa yang kamu lihat, Nak?
Waktu sedang berubah
berubah
Anda juga harus memilih
Akankah kita belajar hidup harmonis atau malah menghilang?
Oh, kamu tidak akan membunuhku?
Ah, karena mereka pada dasarnya konservatif.
Dewa-dewa asli ini juga seperti ini
Butuh waktu untuk beradaptasi
Ah, kenapa kamu seperti ini?
Dimana kamu mendapatkan Samchung?
siapa yang memberikannya padaku
Temukan wilayah saya
- Siapa?
- Sudah kubilang jangan katakan itu.
Lalu mati
naik
Itu adalah pria yang memakai topeng.
Hong
Baektal
Aku membuatmu mati jika kamu membuka mulutmu
topeng merah putih
Siapa kamu?
Apa yang selamat dari ketiga serangga tersebut?
Anda adalah satu-satunya
Aku akan menjadikanmu yaksha yang lengkap.
Hongju?
Masker merah putih
Maksudmu itu kamu?
Tidak ada yang berubah?
Kenapa kamu memakai topeng merah putih?
-Kenapa kamu...
-Hong Joo-ya
Aku bukan lagi Cheon Muyoung yang kamu kenal.
Sama halnya dengan Lee Yeon.
aku merindukanmu
Aku tidak percaya kamu kembali hidup-hidup
Saya tidak percaya
Ugh, ah, sepatuku, Pak.
Hei, lihat!
Lihat lihat
Lulus, eh
Oke, selanjutnya
- Ayo selesaikan.
-Kenapa, ayo pergi?
Apa yang terjadi?
Mengapa menjadi seperti ini?
selanjutnya, selanjutnya, sekarang
Bagaimana kamu tahu?
Jika mugwort dibakar, ketiga serangga tersebut akan kabur.
Saya tidak tahu
obat nyamuk berbahan alami yang pahit
Yah, meski Samchung yang melakukannya sendiri,
Saya pikir itu adalah bug
Tidak bisakah kamu diusir?
Ah, anak ini
Untuk saudaraku yang seperti langit
♪ Saat aku melihat ke belakang ♪
♪ Jalanan tiba-tiba kosong ♪
♪ Hanya banyak penampilanmu ♪
♪ Penuh ♪
♪ Hatiku yang bengkak ♪
♪ Aku berteriak ♪
♪ Aku berteriak ke langit malam ♪
♪ Jalan ini untukmu ♪
- ♪ Tunggu ♪
- ♪ Jalan ini untukmu ♪
- ♪ Pergi ♪
- ♪ Menunggu... ♪
Gusinju
Lee Yeon
Tuan Lee
Kemana saja kamu selama ini?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Oh, maafkan aku, maafkan aku
Saya mengantarkannya beberapa kali sehari, Pak.
Tahukah kamu?
- Kamu bekerja keras, kamu bekerja keras.
- Itu saja, kawan.
Lee Rang?
Gusinju
Saudara
sampai mati
Aku merindukanmu, saudaraku.
- saya
- Ah!
Di manakah ini berpura-pura ramah?
Oh, kamu masih anak-anak
Ya ampun, sayang, ya ampun
Saya mencoba melakukan ini
Saya datang ke sini untuk menemui saudara saya.
Saya bekerja sangat keras untuk ini
Anda bekerja keras, Anda bekerja keras
ayo pergi
Orang-orang yang dulu kukenal
Menurutku tidak.
‘Itu bukan Lee Yeon’
Jadi apa itu?
Pergi ke Lee Yeon
tunjukkan padaku mata cantikmu
Apa yang seharusnya tidak Anda lihat
Saya merasa seperti saya telah melihatnya
Hanya satu kata
Aku bisa berada di sisimu
Apa yang ada di balik topeng itu?
Apakah kamu melihatnya?
Aku punya firasat buruk
Anda selamanya terjebak di masa lalu
Tolong selamatkan aku!
segala sesuatu yang kamu pedulikan
Anda akan melihat saya sekarat
Topeng merah putih, bajingan ini
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu hidup-hidup
Pergi dan temui monster di lantai Gyeongseong.
Datang dan sebarkan berita ini.
Lee Yeon bilang dia buta.